Стяжкой малою заплутала я,
Ночи не превозмочь.
Запоздалою искрой пала я,
Сердце бежало прочь.

Но сегодня я разведу огня,
В ясную даль идя.
Помани меня за тропою дня,
Что привела тебя.

Странника песня рыдает пьянa
Горькой полынью дорог,
Чужедальнее эхо знакомого сна,
Что нас друг для друга сберёг.

Стяжкой малою заплутала я,
Ночи не превозмочь.
Запоздалою искрой пала я,
Сердце бежало прочь.

Озаренный теми снами,
Край заветный явью станет,
Источник teksty-pesenok.ru
Путь расстелет перед нами
На хвосте шальных ветров.

Через стужу сумеречья,
Из пожара дней беспечных,
Мимо дрожи ночи вечной
За последний их покров.
